1 warstwa najbardziej na wierzchu to czarna 1st layer na 75% opacity (plik ma 75%opacity). 
Zawsze jest na wierzchu, kolejne rzeczy pojawiajac sie pod nią (tłumi oczojemną czerwień)

2 warstwa powinna zmieniac stopniowo opacity co 20%, czyli najpierw wchodzi równo z czarną mając 20% potem ma 40%, 60% i tak dalej az do 100%. (plik ma 100% opacity).

Gdy 2 warstwa osiagnie 100% wchodzi pod spodem jeszcze 3 warstwa najpierw na 25% opacity, a potem na 50%opacity (plik ma 50% opacity).

Potem trzeba po prostu zniknąc wszytsko w odwortnej kolejności.